Đoạn 1: (Không phải chatbot) Trưởng phòng Sales & Marketing Tầng 6, 484-486 Đường 2/9, Quận Hải Châu Tầng 5, Tòa nhà Scetpa, 19A Đường Cộng Hoà, Quận Tân Bình
Đoạn 2: Không ngừng tiên phong Cùng doanh nghiệp Việt đổi mới sáng tạo, tiên phong áp dụng trí tuệ nhân tạo. Nâng tầmdoanh nghiệp Việt Kết hợp chuyên môn AI với tinh thần Việt, mở ra cơ hội tăng trưởng mạnh mẽ.
Đoạn 3: Trợ lý AI Trợ lý như ý TÍCH HỢP TRÍ TUỆ NHÂN TẠO Cá nhân hóa từng điểm chạm để mọi trải nghiệm khách hàng đều đáng nhớ. Quảng cáo khôn hơn cáo! BỞI TRÍ TUỆ NHÂN TẠO Hệ thống AI-Personalized Ad bắt chính xác từng đối tượng. Khách hàng mục tiêu của bạn không thể lướt qua. Trí tuệ bằng... 10 cái đầu! TÍCH HỢP TRÍ TUỆ NHÂN TẠO Thị trường biến chuyển đến đâu, hệ thống AI giúp bạn nắm thông tin đến đó. Dữ liệu luôn đứng về phía bạn.
Đoạn 4: AIAIVN sát cánh doanh nghiệp Công nghệ "Sát thủ" Tiên phong tận dụng các nền tảng AI và Cloud hàng đầu như… nhằm mang lại hiệu quả đột phá và tối ưu cho khách hàng. Giải pháp sát sườn Mỗi câu chuyện kinh doanh, một giải pháp AI chuyên biệt. Đội ngũ kỹ sư cao cấp với kinh nghiệm từ Microsoft, Meta, Google và Amazon sẽ đáp ứng sát sao nhu cầu thực tế và mô hình kinh doanh của doanh nghiệp. Chi phí sát nút Trí tuệ nhân tạo, do chính người Việt tạo. Vừa tiết kiệm chi phí vừa đảm bảo trải nghiệm tích hợp AI mượt mà hiệu quả.
Đoạn 6: Anh Anthony Tuan Phan CEO Nguyên Trưởng Nhóm Kỹ Thuật tại Facebook, Ebay và Amazon Nguyên Giám đốc Kiến Trúc Dữ liệu tại Techcombank
Đoạn 7: Anh Yasuno Ken Nguyên COO Giám Đốc Điều Hành tại Global Cybersoft Nguyên Phó Chủ Tịch tại Hitachi Consulting Global Service
Đoạn 8: Chị Nguyễn Thị Mỹ Hương CGO Nguyên Viện trưởng, Nghiên cứu và Đào tạo Việt – Anh (VNUK), Đại học Đà Nẵng Tiến sĩ tại trường Đại học Manchester (Anh Quốc)
Đoạn 9: Trở thành lực lượng tiên phong trong việc đem đến cuộc cách mạng cho các doanh nghiệp Việt Nam thông qua công nghệ trí tuệ nhân tạo tiên tiến.
Đoạn 10: Nâng cao năng lực cho các doanh nghiệp thông qua các giải pháp hàng đầu dựa trên trí tuệ nhân tạo thông qua việc kết hợp giữa chuyên môn ở đẳng cấp thế giới và sự am hiểu văn hóa địa phương nhằm cung cấp nguồn công nghệ đổi mới sáng tạo với chi phí hợp lý.
Đoạn 11: James Nguyen Kiến trúc sư cấp cao, mảng giải pháp lưu trữ đám mây tại Microsoft
Đoạn 12: Nguyen Bach Kiến trúc sư cấp cao tại Microsoft Tiến sĩ ngành Khoa học Máy tính tại trường Đại học Carnegie Mellon (Mỹ)
Đoạn 13: Hoang Trinh Quản lý kỹ thuật mảng trí tuệ nhân tạo và máy học tại Meta Nguyên kỹ sư trưởng, mảng máy học tại Ebay
Đoạn 14: Quản lý nghiên cứu cấp cao tại Microsoft Tiến sĩ tại trường Đại học California (Mỹ)
Đoạn 15: Trưởng nhóm Giải pháp Kỹ thuật tại Google
Đoạn 16: Lan Duy Nguyen Đồng sáng lập & Phó chủ tịch điều hành tại Veramine Inc. Nguyên kỹ sư cấp cao tại Microsoft. Tiến sĩ tại trường Đại học Wollongong (Úc).
Đoạn 17: Trưởng nhóm kỹ sư phần mềm tại Stripe Nguyên kỹ sư cấp cao tại Amazon Nguyên kỹ sư tại IBM
Đoạn 18: Kiến trúc sư cấp cao tại NVIDIA Nguyên nghiên cứu viên tại Intel (Qualcomm) Tiến sĩ tại trường Đại học Rutgers (Mỹ)
Đoạn 19: Thuan Duong Ba Kỹ sư phát triển phần mềm cấp cao tại Amazon AWS
Đoạn 20: Kỹ sư cấp cao tại Meta Nguyên kỹ sư cấp cao tại Amazon và Microsoft
Đoạn 21: Kiến trúc sư trưởng, mảng quản lý hạ tầng doanh nghiệp tại Capgemini Nguyên kiến trúc sư dữ liệu trưởng tại Asendia USA
Đoạn 22: Christopher Peery Kỹ sư phần mềm cấp cao tại Amazon Tiến sĩ ngành Khoa học Máy tính tại trường Đại học Rutgers (Mỹ)
Đoạn 23: Họ và tên bạn Email của bạn Số điện thoại Sản phẩm bạn quan tâm Công việc của bạn Vị trí công việc Quy mô nhân sự Tỉnh/Thành phố
Đoạn 24: Ms. Nguyễn Thị Thùy Trang Trưởng phòng Sale & Marketing trang@aiaivn.com 0986 489 492 Tầng 6, 484-486 Đường 2/9, Quận Hải Châu Tầng 5, Tòa nhà Scetpa, 19A Đường Cộng Hoà, Quận Tân Bình
Đoạn 25: là lượng thời gian doanh nghiệp sẽ tiết kiệm được nhờ việc tự động hoá các đầu việc thường nhật bằng GenAI. (*) các doanh nghiệp hàng đầu thế giới đã tích hợp GenAI vào hoạt động kinh doanh và gặt được nhiều phản hồi tích cực. (**) là mức tăng trưởng ROI ước tính với các doanh nghiệp ứng dụng GenAI vào hoạt động kinh doanh và sản xuất. (***) *Thống kê từ McKinsey
Đoạn 26: Đồng hành cùng AIAIVN, doanh nghiệp sẽ Chuyển đổi hiệu suất Chuyển hóa trải nghiệm khách hàng Tự động hóa hoạt động vận hành Điều chỉnh tương tác theo nhu cầu khách hàng Tối ưu hóa các nỗ lực mang tính chiến lược
Đoạn 27: Đồng hành cùng AIAIVN, doanh nghiệp sẽ Chuyển đổi hiệu suất Chuyển hóa trải nghiệm khách hàng Tự động hóa hoạt động vận hành Điều chỉnh tương tác theo nhu cầu khách hàng Tối ưu hóa các nỗ lực mang tính chiến lược Đối tác của AIAIVN Khách hàng của AIAIVN
Đoạn 28: Trải nghiệm Văn hóa Trợ lý số được trang bị AI cho phép du khách khám phá sâu về văn hóa và lịch sử địa phương một cách dễ dàng và chính xác. Nó cung cấp những hiểu biết chi tiết và trải nghiệm độc đáo tại mỗi điểm tham quan, đảm bảo du khách có thể khám phá với chiều sâu và độ chính xác cao.
Đoạn 29: Giao tiếp Đa ngôn ngữ Hỗ trợ hơn 50 ngôn ngữ, trợ lý số giúp các công ty du lịch giao tiếp hiệu quả với du khách quốc tế. Điều này đảm bảo rằng các hướng dẫn viên có thể dẫn dắt các nhóm đa quốc gia mà không gặp rào cản ngôn ngữ, tối đa hóa sự hài lòng của khách hàng và nâng cao trải nghiệm du lịch.
Đoạn 30: Lên kế hoạch và Đặt chỗ Du lịch Trợ lý số đơn giản hóa quy trình đăng ký du lịch bằng cách cung cấp tư vấn toàn diện và hỗ trợ đặt chỗ. Từ thủ tục visa đến các chuyến đi ngắn và dài, trong nước và quốc tế, giúp thực hiện các giao dịch suôn sẻ và tiện lợi, biến việc lên kế hoạch du lịch trở nên không căng thẳng.
Đoạn 31: Hỗ trợ Khách hàng 24/7 trong Ngành Khách sạn Trợ lý số được tích hợp AI cung cấp hỗ trợ 24/7, đảm bảo sự chăm sóc chu đáo và thoải mái cho khách hàng từ khi nhận phòng đến khi trả phòng. Trợ lý số lắng nghe và hỗ trợ mọi nhu cầu của khách, nâng cao toàn diện trải nghiệm dịch vụ khách sạn.
Đoạn 32: Trải nghiệm Khách hàng Cá nhân hóa Trợ lý số liên tục cập nhật cơ sở dữ liệu khách hàng, cho phép tạo ra những trải nghiệm lưu trú cá nhân hóa cao. Trợ lý số hiểu chính xác và đáp ứng nhu cầu cũng như sở thích của khách quay lại, khiến mỗi lần ghé thăm trở nên độc đáo và đáng nhớ.
Đoạn 33: Tối ưu hóa Vận hành và Trải nghiệm Ẩm thực trong Ngành F&B Trong ngành F&B, trợ lý số tích hợp AI tối ưu hóa hoạt động vận hành bằng cách quản lý đặt chỗ, đơn hàng và các yêu cầu đặc biệt với độ chính xác cao. Đồng thời, phân tích dữ liệu khách hàng để đề xuất những trải nghiệm ẩm thực cá nhân hóa và cung cấp thông tin chi tiết về các món ăn cũng như quy tắc ăn uống, đảm bảo khách hàng có một hành trình ẩm thực trọn vẹn và thú vị.
Đoạn 34: Tối ưu hóa Chiến dịch Quảng bá Doanh nghiệp AI-Personalized Ads tận dụng dữ liệu thời gian thực và hiểu biết sâu sắc về văn hóa để tạo ra nội dung được cá nhân hóa và các chiến lược truyền thông sáng tạo, phù hợp hoàn hảo với mong muốn của khách hàng và tối ưu hóa nỗ lực quảng bá để đạt hiệu quả cao nhất.
Đoạn 35: Cách mạng hóa Trải nghiệm Khách hàng AI-Personalized Ads cá nhân hóa mọi bước trong hành trình mua sắm, cung cấp các gói đa dạng, độc quyền và dịch vụ toàn diện thông qua chatbot đa chức năng, đảm bảo sự tương tác liên tục và hài lòng cho tất cả các phân khúc khách hàng.
Đoạn 36: Phân tích Dữ liệu Tức thì phục vụ việc ra Quyết định Tối ưu Giải pháp Trí tuệ Kinh doanh được tích hợp AI cho phép truy cập và phân tích nhanh chóng các tập dữ liệu lớn, phức tạp, giúp doanh nghiệp đưa ra quyết định sáng suốt ngay lập tức.
Đoạn 37: Tích hợp và Hội nhập Văn hóa dữ liệu Giải pháp này thấm nhuần văn hóa dữ liệu sâu vào doanh nghiệp bằng cách xử lý dữ liệu nhanh chóng và phản hồi các yêu cầu đột xuất.
Đoạn 39: Dự báo Liên tục để Tạo Lợi thế Chiến lược Bằng cách liên tục phân tích dữ liệu lịch sử và hiện tại, giải pháp Trí tuệ Kinh doanh được tích hợp AI cung cấp các dự báo với độ chính xác cao. Bạn đã sẵn sàng đi trước một bước cùng AIAIVN?
