CÁC NHÀ SÁNG LẬP VÀ ĐỒNG SÁNG LẬP CÔNG TY
Một đội ngũ hùng mạnh gồm các chuyên gia kỳ cựu trong ngành, kết hợp giữa chuyên môn đẳng cấp thế giới và khả năng lãnh đạo, thúc đẩy đổi mới và tăng trưởng chiến lược, đảm bảo cho công ty chúng tôi luôn đi đầu trong cuộc cách mạng GenAI.
CEO - Anh Phan Thanh Tuấn (Anthony) Nguyên Trưởng nhóm Kỹ thuật tại Facebook, Ebay & Amazon; Nguyên Giám đốc Kiến trúc Dữ liệu tại Techcombank
COO - Anh Yasuno Ken Nguyên Tổng Giám đốc tại Global Cybersoft, Nhật Bản & Việt Nam Nguyên Phó Chủ tịch tại Hitachi Consulting Global Service, Nhật Bản
CGO - Chị Nguyễn Thị Mỹ Hương Nguyên Viện trưởng VNUK, Đại học Đà NẵngTiến sĩ tốt nghiệp từ Đại học Manchester, Vương Quốc Anh
AIAIVN, dẫn sóng công nghệ cùng doanh nghiệp Việt
TẦM NHÌN VÀ SỨ MỆNH CỦA AIAIVN
Trở thành lực lượng dẫn đầu trong việc cách mạng hóa doanh nghiệp thông qua công nghệ AI tiên tiến
Trao quyền cho doanh nghiệp với các giải pháp AI hàng đầu thế giới, kết hợp giữa chuyên môn toàn cầu và hiểu biết địa phương để cung cấp công nghệ đổi mới và hợp lý về chi phí.
Trợ lý ảo AI - Tái Định nghĩa ngành Du lịch, Khách sạn và Ẩm thực
"Nỗi đau doanh nghiệp" và giải pháp của chúng tôi!
Các công ty dịch vụ đang đối mặt với những thử thách lớn nào?
Giải pháp trợ lý ảo của chúng tôi
Các sản phẩm chính
Các công nghệ tiên tiến được tích hợp trong giải pháp
Sản phẩm chúng tôi mang đến cho bạn nhiều lợi ích!
Vì sao chọn AIAIVN?
Trợ lý ảo đa ngôn ngữ cho các điểm đến
Trợ lý Ảo Đa ngôn ngữ cho Du lịch Đà Nẵng được thiết kế để mang đến thông tin cập nhật bằng nhiều ngôn ngữ, giúp du khách dễ dàng tiếp cận và hiểu rõ hơn về vẻ đẹp của thành phố.
Với khả năng cung cấp thông tin kịp thời về các điểm tham quan, sự kiện văn hóa và ẩm thực địa phương, trợ lý này tạo ra một cầu nối giữa khách du lịch và những trải nghiệm phong phú tại Đà Nẵng. Nhờ đó, mỗi du khách có thể tự tin khám phá thành phố, tận hưởng chuyến đi của mình một cách liền mạch và trọn vẹn
Travist - Trợ lý du lịch đa ngôn ngữ cho du khách
Các ưu điểm của sản phẩm Trợ lý Ảo trong Khách sạn Chatbot AI là giải pháp hỗ trợ đa ngôn ngữ tiên tiến dành cho khách sạn, giúp nâng cao trải nghiệm khách lưu trú một cách toàn diện và chuyên nghiệp.
Với khả năng phản hồi 24/7 và cá nhân hóa thông tin, chatbot AI cho phép khách hàng dễ dàng truy cập mọi thông tin về khách sạn bằng ngôn ngữ của họ, từ dịch vụ phòng đến các tiện ích xung quanh.
Các ưu điểm của sản phẩm Trợ lí ảo cho các cửa hàng bán lẻ Được thiết kế cho khách hàng đa dạng và quốc tế, giải pháp chatbot này cung cấp hỗ trợ đa ngôn ngữ giao tiếp một cách tự nhiên, giúp khách hàng dễ dàng tìm kiếm sản phẩm, kiểm tra thông tin chi tiết và hỏi đáp về ưu đãi bằng ngôn ngữ họ yêu thích.
Chatbot không chỉ giúp khách hàng tìm được sản phẩm phù hợp một cách nhanh chóng mà còn nâng cao trải nghiệm mua sắm, giúp cửa hàng xây dựng mối quan hệ thân thiện và chuyên nghiệp với khách hàng.
E-Menu Đa Ngôn Ngữ tích hợp AI
Giải pháp E-Menu tận dụng công nghệ GenAI tiên tiến để đổi mới và nâng cao cách thức mà thực khách tương tác với các dịch vụ nhà hàng.
Được thiết kế dành cho thực khách đa dạng và quốc tế, giải pháp của chúng tôi cung cấp hỗ trợ đa ngôn ngữ, đảm bảo thực khách có thể dễ dàng đặt chỗ, tìm hiểu thực đơn và khám phá các món ăn bằng ngôn ngữ mà họ ưu tiên.
CÂU CHUYỆN VỀ AIAIVN Seattle Computing Groups được lập nên với niềm đam mê chung về công nghệ giữa các chuyên gia người Việt Nam, những người sau nhiều năm làm việc tại các tập đoàn công nghệ lớn như Google, Microsoft, Amazon và Meta, đã cảm thấy một sứ mệnh sâu sắc trong việc mang lại những công nghệ tiên tiến, đẳng cấp thế giới về Việt Nam.
AIAIVN, công ty con của Seattle Computing Groups, hiện thực hóa tầm nhìn này—kết nối Việt Nam với tiền tuyến công nghệ toàn cầu, đặc biệt là trong lĩnh vực GenAI.
Với sự kết hợp giữa chuyên môn đẳng cấp thế giới, hiểu biết địa phương và giá cả cạnh tranh, AIAIVN biến việc tích hợp công nghệ trở thành hiện thực cho các doanh nghiệp Việt Nam, giúp họ tận dụng AI, nâng cao trải nghiệm người dùng và phát triển trong một thế giới ngày càng cạnh tranh.
Các công nghệ tiên tiến nhất hiện nay sẽ được tùy chỉnh dựa trên dữ liệu khách hàng cung cấp, đảm bảo AI Assistant hoạt động chính xác và hiệu quả.
OpenAI Chúng tôi tận dụng các mô hình generative tiên tiến của OpenAI để cung cấp phản hồi thông minh, nhận biết ngữ cảnh, giúp các ứng dụng GenAI của chúng tôi hoạt động với khả năng hiểu ngôn ngữ tự nhiên và tạo nội dung linh hoạt.
Microsoft Azure Với hạ tầng đám mây mạnh mẽ của Microsoft Azure, chúng tôi đảm bảo các giải pháp của mình có khả năng mở rộng cao, bảo mật và đáp ứng nhu cầu triển khai đa dạng, cho phép chúng tôi nhanh chóng thích ứng với các yêu cầu kinh doanh thay đổi.
Các dịch vụ phân tích và AI của Google Cloud cho phép chúng tôi cá nhân hóa trải nghiệm người dùng dựa trên những hiểu biết từ dữ liệu và khả năng phản hồi theo thời gian thực, nâng cao chất lượng tương tác cho khách hàng
AWS Cloud  cung cấp một môi trường mạnh mẽ và linh hoạt để lưu trữ các ứng dụng của chúng tôi, đảm bảo hiệu suất ổn định và hoạt động GenAI liền mạch ở mọi quy mô.
Ban Cố Vấn Kỹ Thuật
Một đội ngũ ưu tú gồm các lãnh đạo trong ngành và học giả hàng đầu, kết hợp giữa chuyên môn tiên tiến từ Microsoft, Meta, Google, Amazon và các startup tiên phong, nhằm thúc đẩy đổi mới công nghệ của chúng tôi và duy trì lợi thế cạnh tranh trong bối cảnh GenAI đang phát triển nhanh chóng
Mr. James Nguyen Kiến trúc sư chính về giải pháp điện toán đám mây tại Microsoft
Mr. Nguyen Bach Kỹ sư chính tại Microsoft - Tiến sĩ tốt nghiệp từ Đại học Carnegie Mellon (Hoa Kỳ)
Mr. Hoang Trinh Quản lý ML & AI tại Meta - Nguyên Kỹ sư ML cao cấp tại Ebay
Mr. Vu Le Quản lý nghiên cứu chính tại Microsoft - Tiến sĩ tốt nghiệp từ Đại học California (Hoa Kỳ)
Mr. Andrew Do Lãnh đạo Giải pháp Kỹ thuật tại Google
Mr. Lan Duy Nguyen Cofounder & Phó Chủ tịch tại Veramine Inc.Nguyên Kỹ sư cao cấp tại MicrosoftTiến sĩ tốt nghiệp, Đại học Wollongong (Australia)
Mr. Khang Doan Kỹ sư phần mềm tại StripeNguyên Kỹ sư cao cấp tại Amazon Nguyên Kỹ sư tại IBM
Mr. Binh Pham Kiến trúc sư cao cấp tại NVIDIA Nguyên Nhà nghiên cứu tại Intel (Qualcomm) Tiến sĩ tốt nghiệp từ Đại học Rutgers (Hoa Kỳ)
Mr. Thuan Duong Ba kỹ sư phát triển phần mềm cao cấp tại Amazon AWS
Mr. Huy Bui Kỹ sư cao cấp tại Meta;Nguyên Kỹ sư cao cấp tại Amazon và Microsoft
Mr. Alan Luu Kiến trúc sư doanh nghiệp quản lý tại Capgemini; Nguyên Kiến trúc sư dữ liệu chính tại Asendia USA
Mr. Christopher Peery Kỹ sư phần mềm cao cấp tại Amazon; Tiến sĩ tốt nghiệp từ Đại học Rutgers (Hoa Kỳ)
